•Se puede desarrollar y entregar en grupos de máximo 2 estudiantes.

•Si se utiliza código encontrado y descargado desde alguna página se
    debe hacer la referencia respectiva.

•Para cada punto desarrollado, debe entregar un informe acompañado
    del código fuente respectivo. Incluya en el informe, la explicación de
    cómo abordó la solución, las imágenes del programa ejecutándose y las
    salidas del mismo (gráficas, tablas, etc.)

•Se calificará según los siguientes criterios:

    •Con respecto al código en python, que el programa se ejecute sin
    errores, cumpla los requisitos expuestos, que la codificación sea
    limpia y debidamente documentada siguiendo el estilo de
    codificación python.

    •Con respecto al informe, que este bien estructurado, bien escrito y
    presente los resultados de forma clara y correcta.


    